----ESERCIZIO PASTICCERIA----
Link lavagna CANVA per UML: https://www.canva.com/design/DAF-1v9-p0M/_K0-DyS85VDQka4MPFf9Hg/view?utm_content=DAF-1v9-p0M&utm_campaign=designshare&utm_medium=link&utm_source=editor


--TRACCIA--
UML
CODICE 
RAGIONAMENTO PER ISCRITTO

3 sprint da 30m (90m tot);
Mono-classe e MEtodo main: il programma deve essere composto da una sola classe Java e tutto il codice
deve essere inserito all'interno del metodo main.
Liste di ingredienti: dovrai definire quattro liste di stringhe, ognuna rappresentante una categoria di 
ingredienti per la composizione del dolce:

-BASI: pan di spagna, frolla, crumble ecc
-RIPIENI: come Crema pasticcera, Marmellata, Nutella, Crema ecc
-FRUTTA: Fragole, Banane, More  ecc 
-DECORAZIONE: Glassa, Zucchero, Panna ecc

Selezione casuale degli ingredienti: il programma deve selezionare casualmente un ingrediente 
da ognuna delle 4 liste per comporre il dolce. La selezione deve avvenire ogni volta che il programma viene eseguito.

Output: dopo aver selezionato gli ingredienti, il programma deve stampare su console la composizione del dolce
elencando gli ingredienti scelti per categoria.

--SPIEGAZIONE--
Il programma si basa su una scelta dell'utente in quattro categorie diverse di scelte
Ognuna di questa gli permette di costruire man mano la sua "cake".
Deve fare attenzione, perchè gli elementi sono limitati e se sbaglia a scegliere
è costretto a fare un passo indietro e scegliere dinuovo.
Alla fine di tutto verrà stampato un messaggio con la torta in base alle scelte dell'utente!
Goditi la torta! 🍰